*-готово
?-в потоке

1. Добавить БД*
2. Добавить функционал (Кнопки)*
3. Исправить ошибку добавления пустых значений в БД*
4. Зашифровать пароли, используя присоединение дополнительных частей к строке.?
5. Добавить вывод пароля в результную форму?
6. Добавить информацию с датой при добавлении пароля в БД*
7. При вводе имени + ключевого слова (через запятую) в строку поиска открывать форму с результатом?
8. При наведении на строку поиска добавить информацию как правильно ввести данные?
9. Добавить уведомление если не правильно введены данные поиска?
10. Изменить вывод заметок?